Repository: wdk-docs/docutils-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/overviews.po
Languages: zh_cn

source: Docutils: Documentation Utilities
zh_cn: Docutils: 文档实用程序

source: Written in Python, for General- and Special-Purpose Use
zh_cn: 用Python编写，用于通用和专用

source: Docutils is an open-source text processing system for processing plaintext documentation into useful formats, such as HTML, LaTeX, man-pages, open-document or XML. It includes reStructuredText_, the easy to read, easy to use, what-you-see-is-what-you-get plaintext markup language.
zh_cn: Docutils是一个开源文本处理系统，用于将明文文档处理成有用的格式，例如HTML，LaTeX，手册页，开放文档或XML。 它包括 reStructuredText_ ，易于阅读，易于使用，你看到的是什么，你得到的纯文本标记语言。

source: Overview
zh_cn: 概观

source: **To get up & running quickly**, see the Quick-Start_ section of the README_ file.
zh_cn: **要快速启动和运行** ，请参阅 README_ 文件的 Quick-Start_ 部分。

source: All **documentation** can be reached from the `Docutils Project Documentation Overview`_.
zh_cn: 所有 **文档** 都可以从 `Docutils Project Documentation Overview`_ 获得。

source: To the developers of an open source project, **feedback** is a great motivator and is very welcome. We also rely on feedback for determining what features to implement. Thus, if you tell us what you need, you may just get it! Please post any feedback to the Docutils-users_ mailing list.
zh_cn: 对于开源项目的开发人员来说，**反馈** 是一个很好的激励因素，非常受欢迎。我们还依靠反馈来确定要实现的功能。 因此，如果你告诉我们你需要什么，你可能会得到它！请将任何反馈发布到 Docutils-users_ 邮件列表。

source: All **discussion** about Docutils takes place on the `mailing lists`_.
zh_cn: 关于Docutils的所有 **讨论** 都发生在 `mailing lists`_ 上。

source: If you find a **bug**, please file a `bug report`_ or send email to the Docutils-users_ mailing list. **Patch** submissions should be filed in the `patch tracker`_ (preferred) or sent to Docutils-develop_ (where you will be asked to send them to the `patch tracker`_).
zh_cn: 如果您发现 **错误** ，请提交 `bug report`_ 或发送电子邮件至 Docutils-users_ 邮件列表。 **补丁** 提交应该在 `patch tracker`_ (首选)中提交或发送到 Docutils-develop_ (您将被要求将它们发送到 `patch tracker`_)。

source: We welcome all kinds of **contributions**. There's a `To Do list`_ full of interesting ideas awaiting a champion. If you have any questions regarding how to extend Docutils, please feel free to ask on the Docutils-develop_ mailing list.
zh_cn: 我们欢迎各种 **贡献** 。有一个 `To Do list`_ 充满了等待冠军的有趣想法。如果您对如何扩展 Docutils 有任何疑问，请随时在 Docutils-develop_ 邮件列表上询问。

source: The only **requirement** for running Docutils is Python_
zh_cn: 运行Docutils的唯一 **要求** 是 Python_

source: After Docutil 0.14 Python 2.4 and Python 2.5 support will be dropped.
zh_cn: 在Docutil 0.14之后，Python 2.4和Python 2.5支持将被删除。

source: Docutils 0.10 dropped Python 2.3 support.
zh_cn: Docutils 0.10放弃了Python 2.3支持。

source: For Docutils 0.5, Python 2.2.1+ is required.
zh_cn: 对于Docutils 0.5，需要Python 2.2.1+。

source: Up to Docutils 0.4, Python 2.1 is required.
zh_cn: 最高为Docutils 0.4，需要Python 2.1。

source: From version 0.6, Docutils is compatible with Python 3 (see README_ for details).
zh_cn: 从版本0.6开始，Docutils与Python 3兼容(有关详细信息，请参阅 README_)。

source: Docutils is in active development and APIs should be considered **experimental** subject to change at any time. Although *any time* is a time after serious thought and discussion.
zh_cn: Docutils正在积极开发中，API应被视为 **实验** ，可随时更改。虽然 *任何时候* 是经过认真思考和讨论的时间。

source: Download
zh_cn: 下载

source: Snapshots are supported by sourceforge directly. The whole trunk is packed docutils, sandbox, prest/perl and web:
zh_cn: sourceforge直接支持快照。整个行李箱是包装的文件，沙箱，perst/perl 和 web:

source: or only the docutils package:
zh_cn: 或者只有 docutils 包:

source: Click the download snapshot button.
zh_cn: 单击下载快照按钮。

source: The snapshosts listed below are created on website updates.
zh_cn: 下面列出的 snapshosts 是在网站更新中创建的。

source: We recommend that you use a snapshot_ from `Docutils' Subversion repository`_. The snapshots usually contain *more features* and *fewer bugs* than the "official" releases |---| they're not only for developers!
zh_cn: 我们建议您使用来自 `Docutils' Subversion repository`_ 的 snapshot_ 。 快照通常包含 *更多功能* 和 *更少的错误* 比 "official" 发布 |---| 他们不仅仅是开发人员！

source: The latest **release package** is `docutils-0.14.tar.gz`__. It was released on 2017-08-03 and is mostly intended for distributors. See the `release notes`_ for a list of changes since the previous release.
zh_cn: 最新的 **发布包** 是 `docutils-0.14.tar.gz`__ 。 它于2017年8月3日发布，主要供分销商使用。请参阅 `release notes`_ 以获取自上一版本以来的更改列表。

source: The Sandbox_ contains experimental, contributed code. You can download a complete `snapshot of the Sandbox`_ or `browse the Sandbox`_ to download a subset.
zh_cn: Sandbox_ 包含实验性的贡献代码。 您可以下载完整的 `snapshot of the Sandbox`_ 或 `browse the Sandbox`_ 来下载子集。

source: Web site, tracker and mailing lists and subversion repository hosted by |SourceForge|_. Powered by |Python|_.
zh_cn: 由 |SourceForge|_ 托管的网站，跟踪器和邮件列表以及subversion存储库。由 |Python|_ 提供支持。

source: Google should index the mailing lists: `Docutils-users <http://news.gmane.org/group/gmane.text.docutils.user/last=/force_load=t>`__, `Docutils-develop <http://news.gmane.org/group/gmane.text.docutils.devel/last=/force_load=t>`__, and `Docutils-checkins <http://news.gmane.org/group/gmane.text.docutils.cvs/last=/force_load=t>`__.
zh_cn: 谷歌应该索引邮件列表: `Docutils-users <http://news.gmane.org/group/gmane.text.docutils.user/last=/force_load=t>`__, `Docutils-develop <http://news.gmane.org/group/gmane.text.docutils.devel/last=/force_load=t>`__, 和 `Docutils-checkins <http://news.gmane.org/group/gmane.text.docutils.cvs/last=/force_load=t>`__.
